0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233...
Shizen tte iu DEBAISU ni AKUSESU
自然っていうデバイスにアクセス
Kume domo tsukinu SHINAPUSU no kairo
くめども尽きぬシナプスのカイロ
RIIDO RAITO ENTAA KUROOZU
リード、ライト、エンたー、コローズ
RUUPU no oushuu wa hitsuzen teki na deai
ループの欧州は必然てきな出会い
Kiroku wo kioku yosoku wo hosoku
記録を記憶よそくをほそく
Itsu datte APPUDEETO shite iru no ni
いつだってアップデートしているのに
Mitsukerarenai no wa yasashisa no wake
見つけられないのは優しさのわけ
Error!! Error!!
エラー！！　エラー！！
Error?!
エラー！！？
PARAMEETA outou shite yo
パラメータ　桜桃してよ
Kono kanjou no shoutai wa nani?
この感情の正体は何？
Mitsukete yo dennou meiro no saki de
見つけてよでんのう迷路の先で
Seigyo dekinai watashi no honne
制御出来ない私の本音
Rikutsu wa wakaru no ni
理屈は分かるのに
rikai to naru to muzukashii
理解となると難しい
Mou KOODO zenbu hikkonuite
もうコード全部引っこ抜いて
ai ni yukitai
愛に行きたい
Anata ni furerarenai to
あなたに触れられないと
koi mo shirenai no
恋も知れないの